Faça um algoritmo para entrar com nome, sexo e idade de uma pessoa. Se a pessoa for do sexo feminino e tiver menos que 25 anos, imprimir nome e mensagem: ACEITA. Caso contrário, imprimir nome e a mensagem: NÃO ACEITA. 
Algoritmo "nome"

Var
   nome, sexo: caracter
   idade: inteiro
Inicio
      escreval ("digite seu nome: ")
      leia (nome)
      escreval ("digite seu sexo: ")
      leia (sexo)
      escreval ("digite sua idade: ")
      leia (idade)
      se (sexo = "feminino") e (idade <= 25)entao
         escreval ("ACEITA")
      Senao
      escreval ("NAO ACEITA")
FIMSE
Fimalgoritmo
