
Faça um algoritmo que verifique a validade de uma senha fornecida pelo usuário. A senha válida é o número 1234.   OBS: 	Se a senha informada pelo usuário for inválida, a mensagem "ACESSO NEGADO" deve ser exibida. Se for a correta, a mensagem "ACESSO PERMITIDO"  deverá ser exibida.
algoritmo “acesso”
var
   senha:caracter
inicio
   escreval (" digite a senha para proceguir:")
   leia (senha)
   se senha = "1234" entao
   escreva (" acesso liberado")
   senao
   escreva (" acesso negado")
   fimse
fimalgoritmo